b. Hvis man for eksempel vil last en ny fil med filmer, men ikke ønsker å lage 
et nytt objekt, er det mer fornuftig å bruke klassemetoden for å laste filen 
i stedet for å gjøre det i konstruktøren. I tillegg, hvis man ønsker å laste 
filen senere ikke umiddelbart på tidspunktet for objektoppretting, er det mer 
rimelig å bruke klassemetoden også. Til slutt, ved å ikke laste inn filen i konstruktøren
får man bedre kontroll over objektet og fleksibilitet

c. Det er naturlig å velge str eller string typen. Det kan være nyttig hvis man vil 
håndtere årsintervaller (2000-2002) i stedet for bare år og det virker ganske naturlig for 
filmer. Når det gjelder vanskeligheter, str typen kan gjøre det vanskeligere å sammenligne
filmer årstall, for eskempel. I dette tilfellet må man endre datatypen til int i 
klassemetoden og først deretter sammenligne forskjellige årstaller